Apakah ini cap jempol Lakshmi?
Apakah Anda bercanda, Tuan Oberoi?
Bagaimana orang lain bisa membubuhkan
cap jempolnya atas nama Lakshmi?
Tentu saja, itu cap jempolnya.
Ya!
Dia membubuhkan cap jempolnya pada ini.
Itu cap jempolnya.
Di mana kertas-kertas itu?
Resi, dengarkan aku!
Dengar, Resi!  Jangan lakukan ini!
Dimana kertas-kertasnya?
Di Sini.
Pena... Apakah Anda punya pena?
Pena... Pena...
'Aku ada karena kamu.
Aku tidak akan pernah bisa pergi darimu.'
'Aku telah jatuh cinta padamu.'
'Aku mencintaimu.'
Ini sangat aneh!
Anda tinggal di rumah yang sangat
besar, dan Anda tidak memiliki pena!
Tidak apa-apa.  Saya punya pensil kohl.
Anda dapat menandatanganinya
menggunakan itu.  Tidak apa-apa.
Ini dia.
Tanda.
Saya akan menandatangani surat-surat ini.
Tapi hanya di depan Lakshmi.
Saya akan menandatanganinya dan memberikannya padanya.
- Resi!
Ayah, tolong!
Dia ingin bercerai, kan?
Jadi, dia akan mendapatkannya!
Saya tidak peduli!
Dia sudah meninggalkan
rumah dan putus denganku.
Bagus dia mengirimkan
kertas-kertas ini.
Rishi...
- Jumlah tunjangan juga disebutkan di koran itu!
Anda harus memberikannya juga!
Nah, satu masalah selesai.
Bisakah saya mendapatkan segelas air?
Tenggorokanku kering
karena banyak bicara.
Ya Tuhan!  Lagi?
Saya bukan penyihir.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Ini antara Rishi
dan Lakshmi, kan?
Siapa saya?
Maksud saya, apa yang bisa saya lakukan?
Bukankah kau bilang aku harus...
Ini dia!
Saya memecahkan satu masalah
dan mendarat di masalah lain.
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa kamu begitu pahit?
Apa?  Saya orang yang pahit!
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak bisakah kamu mencerna kebenaran?
Karena mendengar apa
yang Anda katakan sejauh ini,
Saya dapat mengatakan bahwa Anda tidak
mengatakan semua itu karena cinta untuk Lakshmi.
Karena saya tidak pamer.
Saya tidak mengungkapkan apa yang saya rasakan.
Dan bagaimana Anda bisa menyalahkan saya?
Bagaimana denganmu?
Di mana Anda saat Lakshmi
diusir dari sini pada tengah malam?
Kami tidak mengusirnya.
Tapi kau memaksanya.
Apakah Anda tidak khawatir tentang dia?
Lakshmi meninggalkan rumah ini pada tengah malam
dan datang ke rumahku.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia tahu bahwa aku mencintainya.
Karena dia tahu bahwa tidak ada
yang akan mengkhianatinya di sana.
Tidak ada yang akan menikamnya di sana.
Kakak iparnya baru saja mengaku
peduli padanya di rumah ini.
Neneknya juga menyakitinya!
Dan kakak iparnya juga
berpura-pura peduli padanya!
Ibu mertuanya juga melakukan hal yang sama.
Anda ada di sini, kan?
Apa yang kamu lakukan?
- Hanya itu saja!
Sekarang, Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Anda mungkin tidak peduli
dengan Lakshmi, tapi dia...
Dia paling peduli pada Lakshmi.
Saya akan mendengarkan omong kosong Anda
karena anak saya telah melakukan kesalahan.
Tapi aku tidak akan mendengarkan
untuk apa pun terhadap
suami saya dan keluarga saya.
Kepada Tuhan!
Anda membuat kesalahan, dan di atasnya...
- Cukup!
Jangan memaksaku
untuk membungkuk serendah Anda.
Jika tidak, saya akan
mengatakan sesuatu yang...
Apa?  Apa yang akan kamu katakan?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda telah mempermalukan
setiap hubungan, Rano!
Anda mengaku sebagai bibi Lakshmi!
Tapi Anda tidak
pantas menjadi bibinya.
Kamu egois!
Ya!
Kami menikahkan Rishi
dan Lakshmi meski tahu
bahwa Rishi mencintai Malishka.
Tapi ada alasan di balik itu.
Penting bagi Rishi
untuk menikahi Lakshmi.
Ya!  Untuk meluruskan
putra manja Anda,
Anda membuatnya menikah
dengan seorang gadis dari desa.
Saya telah melihat banyak film.
Saya tahu semua ini dengan sangat baik.
Anda berpikir bahwa jika Anda menikahkan
putra Anda dengan seorang gadis lugu,
dia akan menjadi bijaksana
dan memperbaiki jalannya.
Tapi Lakshmi bukanlah
gadis yang tak berdaya.
Dia akan memperjuangkan
hak dan harga dirinya.
Tidak ada yang bisa seperti Lakshmi.
Dia sangat baik dan jujur.
Dia membentuk hubungan dengan begitu mudah.
Dia memenangkan kepercayaan semua orang.
Dia membuat semua orang bahagia.
Itulah yang dia lakukan di sini.
Rano.
Kami menikahkan Rishi dan Lakshmi.
Tapi kami melihat apa yang Anda lakukan.
Anda mencoba membuat Lakshmi menikah
kepada pria dua-bit itu.  Balwinder.
Orang yang memiliki catatan kriminal.
Dia penipu, bukan?
Dan dia sudah
bercerai dua kali, kan?
Anda akan menghancurkan
hidup Lakshmi.
Apakah ini bukan pengkhianatan?
Anda mengaku sebagai bibi Lakshmi!
Dia seperti putrimu!
Dan Anda mencoba melakukan ini padanya!
Selain itu, Anda datang ke
sini untuk menguliahi kami!
Lihat, kamu...
- Dengar!
Hentikan kepura-puraan ini.
Aku tahu siapa kamu sebenarnya.
Rano.
Saya mendengarkan sampah Anda.
Anda berbicara omong kosong.
Dan kami semua mendengarkan Anda
karena putra kami telah
melakukan kesalahan bodoh.
Tapi kamu tidak akan mengatakan
sepatah kata pun terhadap suamiku sekarang!
Anda tidak akan mempertanyakan
cintanya pada Lakshmi!
Anda tidak akan mengajukan pertanyaan apapun!
Dan ya.  Jika Anda merasa seperti
itu, tanyakan pada diri Anda sendiri.
Apakah Anda ingat apa yang Anda lakukan
kapan Rishi dan
Lakshmi akan menikah?
Anda mencoba mengganti Lakshmi
dengan putri Anda, dan mencoba
menikahkannya dengan Rishi!
Agar putri Anda menikah
dengan keluarga kaya, bukan?
Apakah itu mengingatkan pada sesuatu?
Apakah saya perlu berbicara lebih banyak?
Atau sudahkah saya mengatakan
cukup untuk membuat Anda diam?
Yah, ada banyak hal yang bisa saya katakan.
Tetapi jika saya berbicara, dan berbicara seperti Anda,
maka tidak akan ada
perbedaan antara kamu dan aku.
Saya akan menjaga martabat, Rano.
Karena bahkan hari ini,
kamu adalah kerabatku.
Kalau tidak, saya bisa mengatakan
hal-hal yang akan membuat Anda diam
dan mempermalukanmu.
Jadi, lebih baik kamu pergi.
Namun, ada satu hal
yang benar tentang Anda.
Saya berbicara lebih sedikit dan to the point.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena orang yang berbicara
lebih sedikit, melihat lebih banyak.
Dan aku telah melihatmu.
Saya telah menilai Anda dengan benar.
Anda tidak bisa dipercaya.
Jadi, jika Anda mengatakan
bahwa surat cerai ini
dikirim oleh Lakshmi,
maka aku tidak akan mempercayaimu.
Saya akan percaya ini
hanya bila
Lakshmi membawa sendiri
kertas-kertas ini kepadaku.
Sampai saat itu, saya tidak akan mempercayainya.
Benar.  Hanya dengan
begitu kita akan percaya ini.
Kami telah memahami bahwa Anda dapat melakukan
apa saja untuk kepentingan egois Anda.
Anda mungkin telah mengancam
atau memaksa Lakshmi.
Atau mungkin memerasnya
secara emosional.
Bukan hanya itu,
Anda mungkin juga memiliki
mengambil cap jempolnya di
atas kertas melalui penipuan.
Apa yang terjadi, Ran?
Apakah Anda mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan Anda?
Apakah Anda menginginkan sesuatu yang lebih?
Saya akan melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Anda telah menghina
saya di depan semua orang.
Anda akan mendapatkan
jawaban yang pas untuk itu.
Dan jawaban itu akan merugikan Anda.
Mereka bilang
bahwa Anda hanya perlu memukul sekali.
Sekarang, kalian semua harus
menungguku membuat pukulan itu.
Tunggu dan saksikan saja!
'Budaya India, lagu-lagu renungan'
'dan cerita mitologis.  Acara ini
adalah campuran dari ketiganya.'
'Swarna Swar Bharat.
Mitra khusus Rajesh Masala.'
'Mulai hari ini jam 8 malam.'
"Dia membubuhkan cap jempolnya di sini."
"Itu cap jempolnya."
Mengapa lift tidak datang?
Biarkan aku naik tangga.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Omong kosong!
Dia ada di sini sekarang.  Di
mana dia menghilang tiba-tiba?
Ya, Ayush.  - Resi.
Kamu ada di mana?
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang Lakshmi.
Dan dengarkan, jangan bereaksi.
Dan jangan pergi ke rumah
Lakshmi meski tidak sengaja.
Saya tidak di rumahnya.  Saya...
Resi.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Vishal, apa yang kamu lakukan di sini?
Dengar, aku harus menghadiri
konferensi dengan ayahku.
Ini akan memakan waktu sekitar dua puluh menit.
Duduk di kabin saya.  Saya akan
berada di sana.  Harap tidak keberatan.
Oke.  Apakah akan ada laptop di kantor Anda?  Saya punya video...
- Ya.
Itu semua milikmu.  Silakan.
- Oke.
Resi!  Bukan yang itu.  Di sebelah itu.
Yang pertama adalah kabin saya.
Syukurlah dia tidak
pergi ke rumah Lakshmi.
Ayush.  - Tante.
Ayo.  Anda harus ikut dengan saya.
- Oke.
Permisi.  Di mana saya dapat menemukan Smita?
Kamu di sini!  Bagus!  - Ya.
Anda harus mengisi formulir hari ini, bukan?
- Ya.
Maksudku, wawancara tertulis.
Dan Anda harus bertemu dengan petugas SDM kami.  Vishal.
- Ya.
Nah, kabinnya ada di
belakang sebelah kiri Anda.
Dengar, aku lupa memberitahumu
bahwa seorang gadis akan
datang ke sana untuk wawancara.
Ada kuesioner di meja saya.
Tolong berikan itu padanya.
Oke.  Saya akan melakukannya.
- Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Selamat tinggal!
"Kenapa kamu tidak percaya padaku?"
Hai kawan.  Jadi, perbarui saya.
Ini adalah peristiwa penting.
Apa semua yang telah Anda rencanakan?
Pak, kami telah menyusun
rencana terperinci.
Oke.
"Aku kesepian tanpamu."
"Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku."
Ayush!
Salam!
- Salam!  Tuhan memberkatimu sayang!
Silakan masuk.
Nah, bibiku juga ada di sini.
- Milikmu...
Hai!  Salam, Nyonya Oberoi.
Silakan masuk.
Aku akan membawakanmu segelas air.
- Tunggu.
Apakah Shalu dan Bani ada di rumah?
No Mereka telah pergi keluar.
Lakshmi?
- Bahkan dia sudah keluar.
Tapi apa yang membawamu ke
sini tiba-tiba?  Apa yang salah?
Tolong telepon dia.
Katakan padanya untuk segera pulang.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Pak, ini kopimu.
"Aku rindu untuk bersamamu."
"Saat aku melihatmu, bahkan mataku
yang berlinang air mata, tersenyumlah."
"Hatiku terhubung
dengan hatimu, sayangku."
"Bahkan jika kita kehilangan kontak besok,"
"Bahkan jika situasinya
tidak menguntungkan kita,"
"walaupun kita harus berpisah"
"Aku akan datang menemuimu"
"dalam mimpimu dan ingatanmu."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bahkan bisa mati demi cinta kita."
Itu adalah kopi saya.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Saya akan menelepon Anda kembali.
"Ombak selalu
kembali ke pantai."
"Sama seperti itu, aku
ingin kau kembali padaku."
"Kami menemukan satu sama lain. Kami menjadi dekat satu sama lain."
- Lakshmi.
"Tidak boleh ada
jarak di antara kita."
"Jangan pergi dariku."
"Jangan tinggalkan sisiku."
"Jangan pergi dariku. Jangan pergi..."
Lakshmi...
- Vishal, aku...
Lakshmi, apa yang kamu lakukan di sini?
Oh tidak.  Saya pikir ada
beberapa kebingungan.
Lakshmi, Anda harus bertemu
dengan petugas SDM kami.  Vishal.
Ini bukan.
Lakshmi, kamu...
Apakah Anda di sini untuk pekerjaan?
Siapa kamu?
Saya Resi.  teman Vishal.
Laksmi...
Lakshmi, aku menanyakan sesuatu padamu.
- Di mana kabin petugas HR?
Ayo.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Lakshmi!
Laksmi!  Dengarkan aku!
Laksmi!
Halo Pak!  Selamat pagi Pak!
- Hai!
Maaf pak.  Saya di
sini untuk wawancara...
Oh ya.  Silakan isi formulir ini.
Bisakah Anda menunggu
di sini sebentar?
Saya akan mengirimkannya.
- Tentu.
Ya.  Saya orang SDM.  Vishal Mehra.
Tolong beritahu aku.
Apa nama lengkap Anda?
- Lakshmi Oberoi...
Bajawa.  Lakshmi Bajwa.
Laksmi!  Nama yang bagus.
Hai!  Resi.
Maaf aku membuatmu menunggu.
Halo!  Apakah kamu baik-baik saja, kawan?
Ya.
Ya... Ya, saya baik-baik saja.
Benar-benar?  Anda terlihat tersesat.
Kamu mencari kesana kemari seolah
cintamu baru saja meninggalkanmu.
Cintaku tidak akan pernah meninggalkanku.
Maksud saya,
gadis itu... Orang yang
datang untuk wawancara.
Dia duduk di dalam.
Aku tahu.  Dia dipanggil.
Ayo.  Mari kita minum kopi bersama.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi begitu saja.  Ayo.
'Hai...'
"Itu kopiku."
Aku tidak minum kopi.  Saya berhenti minum kopi.
Oke.  Tidak masalah.
Jus, minuman ringan,
minuman keras... Anda belum
berhenti dari itu juga, bukan?
Ikut denganku.
Kita perlu membicarakan acara itu.
Ayo.
Oke.
Lihat, Lakshmi.
Anda lebih segar.
Anda tidak memiliki pengalaman.
Tidak apa-apa.
Kami tidak memiliki pekerjaan besar untuk Anda.
Apa yang akan menjadi pekerjaan itu?
Ada banyak file di
ruang penyimpanan kami.
Jadi, mengatur file-file itu,
membersihkan, membersihkan debu...
Anda harus mengatur
file dalam urutan abjad.
Pada dasarnya, ini adalah pencatatan.
Jika Anda mengatakan...
- Ya.  Saya tidak punya masalah.  Saya akan melakukannya.
Nah, Anda mendapatkan pekerjaan itu, Lakshmi.
Apakah Anda mengatakan bahwa saya memiliki pekerjaan?
- Ya.  Sangat.
Terima kasih!  Terima kasih banyak!
Anda bisa bergabung mulai hari ini.
Bahkan, Anda bisa langsung bergabung.
Oke.
Ayo.  Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang harus Anda lakukan.
Oke.  - Ayo.